火車嚟咗喇，噉我走喇，阿慧啊
你真係要去東京讀書咁遠呀？
你啱啱生完就得個13歲咁細過唔好笑喎
爺爺你唔使擔心㗎，你係
囖，既然阿慧做得呢度前日子呢嗰句
去到東京都一樣唔試食㗎，你拎
埋呢個護身符走喇
希望你平安冇事，學到嘢返嚟喇，我知喇，天皇
阿慧去到東京會比人下囖
多謝你哋啊，我去到東京一定會
做到個出色嘅廚師再返嚟㗎
高一嘅春天
我田所慧已經…走投冇路喇，OST紀
念千年素詣愛情
遺憾罪自益報復悲傷
跟住落嚟，我哋要頒飯賀級徽章
有請一年級新生代表
提前叩禮來
頒禮來，是
佢你嚟大人，今日都咁靚女？
衫得咁靚仲要係全級第一
簡直就係完美嘅女神啊
如果佢可以做我一日女朋友，我做乜都濟
小心啊，因住碎到口亂講嘢
畀人跳出喉都唔知咩事啊
咪係，你又唔係唔知佢係爺邊個
成個美食界黑幫嘅大佬喎
雖然係噉啫
跟住落嚟，係開學典禮嘅節目
我哋致詞，有請我哋嘅學員
總帥，太刺仙左衞門先生
好，好好啊
係同咩冤冤學員？
唔知
係同咩就全國黑人界嘅核心人物
仲犀利過你黑幫大佬啊
魔王係食之魔王啊
咁多位，恭喜你哋終於到正常高中
好
相信你哋已經係初中嗰三年裏面學識
烹飪嘅基礎技術，亦都加深咗對
食材嘅理解，期間你哋唔只要實戰下廚
運用學到嘅技巧
仲要接受教育，學烹飪理論
營養學，仲有公共衞生學
栽種概論，工商管理
而家你哋終於有資格企喺高中部門口
不過之後要考嘅唔係你哋嘅技巧同知識
而係以廚師呢一個身份
生存落去嘅鬥心
可以成為頂尖精英嘅，只有百分之一，其餘嘅
都只係成就佢哋嘅踏鋸石係踏鋸石嚟咋
佢講嘢真係好絕情啊
哥哥係啊，勾直截上年我哋收咗
812個一年級嘅新生返牌
但係夠資格升到上二年級嘅學生
只係得76個其他嗰啲冇能力嘅人
就會被淘汰一千個一年級生得
100個夠資格升到班順利留得低
捱到最後畢業嘅人用一隻手就已經
數得晒邊個成為到呢一小撮人
就係…
喺台下嘅你哋慢慢鑽研喇，唔得
我講完啊，好啊…係啊
婉如呢個名噉輕鄉都係全靠呢種鬥生
鬥死金字塔式嘅精英教育只要你捱
得過不倒業就做到烹飪界嘅明
星成世都唔使憂
不過我真係替你哋呢班同我同級嘅人可憐一出
世就注定咗鬥餐吧因為最後成為婉
月最優秀統領着全國烹飪界嘅王
者只會是我替賜愧你嚟最後有請
今天入校嘅新生上台説兩句難道
其他校官這麼鬆手被人合格？
行平，創真小少奶奶
小少奶奶給我走開，別過來給我走開
一想起這個人就生氣，不過算了
他都被我踢走了不用再見了真沒
意思行了，太過分了
你快啲那我不説廢話隨便説兩句吧
各位，我是一年級新生
行平創真説實話，我當這間學校是踏腳
石，雖然進來唸戲有啲意外
不過我不會輸給你們這群沒落過場
嘅人我嘅意思是既然能進來我就
不會讓你們扒我頭我會踩着你們上
頂接下來三年，多多指教
打滅人…
幸好沒吃螺絲我…我？
我？
你不是上次那個，好像叫替切吧？
剛才真嘅很緊張我這麼大個子都沒
上過台拿獎或者演講嘅我剛才説
得怎麼樣，不會很怪吧？
我管你剛才説得怎麼樣為什麼
行平創真你會在這裏出現？
什麼？
為什麼？
他説我合格嘛，我就來為什麼會噉樣？
上次真嘅嚇得我了不
是好吃嘅就直接一點嘛，還是要説反話説很難
吃，真沒理由不是
沒可能嘅我明明跟爺爺説了他不合格説得怎麼樣？
到底好唔好吃？
很難吃嘅什麼？
你給我聽着，我不覺得你做嘅
東西好吃我是不會認同你嘅我…
一定是搞錯了什麼你這個庶民才會
進來婉月學園這裏還想踩着我們上
頂，別惹我笑了你知不知道在初中
報完校升上來嘅學生個個都學到
最新最頂尖嘅味程你只是個區區嘅
轉校生根本連頭都沒得你惡高
你是怎樣也不夠他們來嘅你
説在初中報學了三年？
那又怎麼樣？
我記得自己三歲嘅時候第一次拿刀
之後那12年來我一直都是在廚房
長大嘅我是不會站在這裏竊賣對手
讓人們説我店裏賣嘅東西難吃嘅
你儘管看着我，我會出盡混身解數
讓你親口説好好吃讓你到時候
想死口不認也不行
真是嘅，剛才那個轉校生又會這麼大膽
不過如果想在婉月學園生
存嘅話，有他這麼上下膽量也好
你也説得對，我們也要努力好
阿惠，起來阿惠呢？
糟糕怎麼辦？
我一定是穿垃圾那塊踏腳石了之前
升高中的內部考試我不止考到
最後，還連汪領也出賣不行
我不可以放棄大家下着雪都出嚟送
我我不可以辜負他們嘅期望無論如何
像我這種危危乎乎嘅邊緣人
一定不可以像剛才那個轉校生那樣把
全校都拉慶了，還是安安穩穩算
了好吧，無論如何都不可以
接近他唔好和他扯上關係聽着
從今天開始你們會分開去不同嘅
班房上課現在兩個人一早下廚
有沒有問題？
多多指教怎麼會噉樣？
等我舔
很懷念，對上一次上堂要下廚已經
是家政堂嘅烹飪實習了看那個
熊貓，就係他開學典禮在台上
巴巴閉那個熊貓轉校生都是嘴巴罵
你好像是姓田嫂吧？
幹嘛，當是我殺父仇人不斷
寫一個人字吞落肚子？
阿毛，我不想…
自己這麼緊張，想好好表現罷了緊張？
為什麼？
因為我只要再失手
再拿一次衣就要被人推出校真是嘅，想不到
在精英學校也有你這種學生
我叫做恆平創真叫我創真就行了
多多指教…多
多指教他還這麼輕鬆地自我介紹他
感覺不到自己被人迫到實嘛？
好啦早安…各位上我這一堂嘅
apprentice長官
早安什麼apprentice？
竟然是長官老師由你們站在廚房那
一刻開始無論你們是不是廚師有
多少經驗也好都要肩負着烹調
美味菜式這個重要職責説得很
清楚，上得我這一堂只要拿不到A
嘅菜式就全部都是E我好好記
住這個老師嘅樣子很嚴謹無論是
烹飪界還是學校他都出名評分很嚴
謹去年全班有50個人他就給了50個E
所以大家才會叫他不會笑嘅廚師
原來是噉樣今天你們要煮嘅是傳統
嘅法國菜即是北京地風味紅酒燉
牛肉以防萬一再給你們看一次食譜
你們要在兩個小時內完成煮好嘅
組別就拿出嚟評分是噉樣你們就
開始煮了…他説爬爬山得不漂亮
想去枯鴉？
現在只好硬着頭皮上去跟上步驟
牛肉一定沒問題而且，創真同學
嘅樣子看起來這麼有信心他嘅廚藝應該也…
缽甘、缽甘、牛肉？
創真同學，你之前沒煮過沒有
沒煮過總之我想應該跟煮燜牛筋
差唔多一定會做得出嚟我們
先看看食譜這次，壞眼了
首先用牛油，爆一下蘑菇
之後放進鍋接着就要轉小火
慢慢燉40分鐘之後就拿牛肉出嚟
39分鐘之後就拿牛肉出嚟30
八分鐘之後就拿牛肉出嚟威威、田嫂
你看這裏嘅調味料有很多
種類啊，讓我一個緊張成噉樣
真是很白痴對了，趁現在先找一
張好點嘅擺盤
蓋上燉，你怎麼打開蓋子？
我沒打開肉還要燉多20分鐘
是鹽怎麼會？
要再煮過才行，但起碼要一小時
以上肉才會燉得夠軟夠入味然後
調好醬汁，又要倒進鍋裏牛肉
一起燉多30分鐘現在只剩半
小時，説不定還要做不過
如果加這鍋鹽嘅出去卓瑞安老師
不用問，一定會被醫治嘅
媽媽，我對唔住…我已經沒辦法了
1002870
拿了後備食材來了是噉樣
我們開始吧但是，創真同學
1010010
現在不夠時間，讓我們重做吧我
覺得剛才老師説得很有道理只要
1017290
能站在廚房，就要負責烹調美食好
我們無論如何都要上菜幫幫
1042000
忙那個大口氣嘅轉校生睇嚟還是
不肯認輸似嘅浪費力氣，怎麼掙
1049001
扎也只有個E唯他？
1054340
你們是A，厲害下組差唔多早早
都拿出去了評分不怕，我們
1061041
只是差一個汁快啲轉圜吧先評評我們嘅組
1067980
請慢用怎麼會嘅？
1084440
舊肉燉得很軟
叉子輕輕力也能壓人什麼？
1089440
沒可能，他們應該不夠時間燉你們
早明明發生了意外要重新整過
1096140
最後為什麼會完成得像…
1098960
關鍵是我用了蜜糖我醃材料嘅時候加
了進去燉之前也有再加一點點在
1106420
肉上的確，在蜜糖裏面是有可以
分解蛋白質嘅酵素蛋白酶他們
1113840
可以在很短時間之內煮熟像牛肋
肉這類又厚又實嘅肉類，不過
1120880
你怎麼知道蜜糖還可以用來煮熟肉？
1126200
我以前看過一本烹飪書它説我們如果
想煮熟肉嘅話，可以加一啲菠蘿
1131060
汁進去，不過我們很少會買整個
菠蘿回來所以我就試了很多方法
1138140
看看哪一種可以取代菠蘿汁結果
因為蜜糖耐煮才是最方便最
1143581
容易用嘅別説那麼多
試一口就明白了快啲，吃吧
1167440
入口即溶
1183830
吃，蜜糖我吃了長城關老闆…照
1199150
亨平田所這一族
我會讓他們拿A只不過，如果可以，我真嘅想給
1211290
高分一點可惜這間學校嘅評分
標準最高只是給A照敷不到那個
1218291
鑽後生煮嘅菜式，比我們高分？
1221090
怎麼搞嘅？
1228640
烹飪煮焦了這次糟了
我忘記了這件事你們是E？
1242560
賣得沒面子就拿A了，哥哥何必説？
1245760
一向會拿嘅如果跟那個鑽後生
一起上課我一定會打倒他
1257290
藏珍同學正華，辛苦了怎麼噉樣？
1261470
今天真是謝謝你剛才幸好有你幫我
我才可以…
1267251
好小事而已，以後多多指教了，田所
1275960
我可能跟一個很厲害嘅人一早就
不定了對了，既然我們現在是朋友
1282961
你試不試試我嘅新菜式？
1286660
真嘅可以？
1287680
我…
1293550
是我做嘅蜜桃葉魷魚鬚
1308740
魷魚鬚嘅味道竟然可以奇怪到這個地步
難吃得好像被魷魚上下棋手一樣不好啊
1378520
字幕由Amara
1380760
org社群提供
1414380
她離來大人了
1415840
不知道是不是有去研發生菜吃呢？
1419460
我都好想試試味啊
1422200
好啦，大人，這次大件事了
1425700
幹什麼？
1426460
放失失嘅
1427640
聽説她上卓順安老師那堂
拿了最高評級，過關了
1431580
就係上次那個坑平創真
1439260
給我聽清楚，你以後都唔好再
在我面前看這個人嘅功名
1445615
知道了，真嘅很對唔住
1446701
對唔住
1449920
就係她令我嘅神聖領域留下嘅唯一嘅窩點
1454360
絕對不可以讓她留在這裏
1457100
我無論如何都要剷除她
1460900
一定要
1464000
你想去哪裏？
1465360
不如你幫我試這個花生醬燒魷魚鬚吧
1468700
有很多款嘅
1470420
當然不行
1471540
救我啊
1492530
乖乖嘅過來吧
1494660
之後就試這個吧